Este buzo de fútbol para hombre demuestra cuál es tu equipo. Luce el escudo del Manchester United en la parte izquierda del pecho y está confeccionado en tejido transpirable climacool® con ventilación estratégica. Presenta detalles con finas rayas y un práctico cierre en el hombro izquierdo.
La tecnología climacool® favorece la ventilación y te mantiene fresco y seco
Cuello alzado con práctico cierre en el hombro izquierdo; panel de tejido técnico con finas rayas en los hombros y el pecho; inserciones de malla que favorecen la ventilación; puños con ribete; tejido de punto funcional
Emblema del Manchester United Football Club estampado en el lado izquierdo del pecho; ilustración del Manchester United FC estampada sobre la nuca; gran logotipo de adidas estampado en la espalda
Este producto forma parte del programa de adidas para la conservación del medio ambiente y se ha fabricado con procesos sostenibles que hacen del mundo un lugar mejor.
Cada fibra cuenta: el poliéster reciclado ahorra recursos naturales y reduce las emisiones
Material principal: tejido de french terry 100 % poliéster; capas superpuestas: tricot 100 % poliéster
Origen: CHINA