Estas zapatillas están creadas para ganar. Tienen un calce especial para mujer con la parte superior de material sintético resistente y las legendarias tres tiras en un costado.
Suave y resistente cuero ecológico para un alto desempeño a largo plazo.
Suela ADIWEAR es apta para diferentes tipos de superficie y no deja huellas
Peso: UK 5.5 270 g/ 9.5 oz
Tecnología TORSION® SYSTEM que aporta mayor estabilidad en la zona del mediopié
Mediasuela liviana de EVA que absorbe el impacto y proporciona amortiguación y reducción de fatiga; horma ancha
Suela NON MARKING diseñada para todo tipo de canchas; la tecnología ADIWEAR™ ofrece la máxima resistencia en las zonas de mayor desgaste
Origen: ARGENTINA