El pie humano es una maravilla de la ingeniería y estas zapatillas de training le permite moverse de la manera más natural posible. Con exterior de malla transpirable, estas zapatillas presentan una mediasuela de EVA flexible que se mueve con tu pie.
Exterior de malla flexible y transpirable
Panel de apoyo en el mediopié para mayor estabilidad en todos los movimientos
Estabilizador en el mediopié
Mediasuela de EVA esculpida para una mayor flexibilidad en el antepié y mayor amortiguación.
Suela de caucho NON MARKING con estrías flexibles
Origen: CHINA