Esta campera de training con capucha para hombre presenta un diseño de alto rendimiento que aporta una excelente ventilación a la vez que te protege. Está confeccionada en tejido climacool® con ventilación estratégica que elimina el sudor de la piel y ayuda a regular la temperatura corporal. Presenta una confección elástica que te proporciona mayor libertad de movimiento incluso cuando la llevás cerrada.
La tecnología climacool® favorece la ventilación y te mantiene fresco y seco
Bolsillos delanteros ribeteados; bolsillo con cierre en el pecho.
Cierre vertical y capucha con forro en contraste; 3 Tiras en contraste en las mangas; logotipo de adidas en la parte izquierda del pecho.
Este producto forma parte del programa de adidas para la conservación del medio ambiente y se ha fabricado con procesos sostenibles que hacen del mundo un lugar mejor; cada fibra cuenta: el poliéster reciclado ahorra recursos naturales y reduce las emisiones
Corte ajustado
Tejido de french terry 90 % poliéster / 10 % elastano
Origen: CHINA