Confeccionado con un tejido elástico para darte libertad de movimiento, este pantalón de training para hombre te ofrece un excelente control del calor y la humedad. Presenta un corte moderno y bolsillos con cierre para guardar tus objetos de valor mientras entrenás.
La tecnología de ventilación climacool controla el calor y la humedad.
Tejido ligero y elástico que te permite mayor libertad de movimiento
Bolsillos con cierre
El corte estrecho a la altura del tobillo le da un look moderno
Pierna estrecha a la altura del tobillo
Tejido dobby 100 % poliéster
Origen: CAMBODIA