Este conjunto para hombre cuenta con tecnología climalite® para mantenerte seco y cómodo mientras entrenás. Este conjunto básico presenta un corte estructurado para darte un ajuste perfecto. Está confeccionado con poliéster reciclado para colaborar con la sostenibilidad del medio ambiente.
Tiro de la entrepierna de 81 cm (talle 50)
El tejido climalite® elimina el sudor de la piel
Campera: Bolsillos delanteros con cierre; cierre vertical; cuello alzado; 3 Tiras en contraste en las mangas; logotipo de adidas en la parte izquierda del pecho
Pantalón: Bolsillos laterales con cierre; cintura elástica; 3 Tiras en contraste en las piernas; logotipo de adidas en la pierna izquierda
Corte clásico
Tejido liso 100 % poliéster reciclado
Origen: CAMBODIA